믿어 버리면 일직선
차라리 지구는 단념하고
믿어 본 목성의 정의
하지만 그것은
우리들의 정의가 아니었다..
열혈, 우정, 노력
사람 숫자만큼 정의는 있었다.
자막제작 =>holystory자막문의 =>holystory@hanmail.net
기동전함 나데시코
くやしさを こらえて けりあげた いしころ
분한 마음을 억누르며 차올린 돌맹이
はねかえれば ダイヤモンドにも なる
되돌아오면 다이아몬드로도 돼
すぐ てに はいる ゆめなんて ゆめじゃないよ
금방 이뤄지는 꿈 같은 건 꿈이 아니에요
でも かならず かなうと しんじてるよ
하지만 반드시 이뤄진다고 믿고 있어요
くじけない きみが すき
좌절하지 않는 네가 좋아...
なきたい とき あるなら
울고 싶을 때가 있다면
そばに ずっと ずっと いるから
곁에 쭉 쭉 있을 테니까
YOU GET TO BURNING
きみらしく ほこらしく むかってよ
너답게 자랑스럽게 향해가
작사: Satomi Arimori
작곡: Toshiyuki Ohmori
노래: Yumi Matsuzawa
むちゅうに なった ひびが
열중했던 날들이
작사: Satomi Arimori
작곡: Toshiyuki Ohmori
노래: Yumi Matsuzawa
ゆめの かけらさ
꿈의 조각이야
YOU GET TO BURNING
その かけらを あつめて
그 조각을 모아서
あすを めざす
내일을 지향하는
ゆうき, みえるよ To be
용기, 보여요, To be...
감독: Tatsuo Sato
Going your day's, grow up!
쓰크모 암살로부터 12시간 후
이제부터 목성 연합
우인 부대 리더
크사카베 하르키
중장님이
시라토리 쓰크모 2계급 특진
대령에게 보내는 말!
우리들의 사명!
『나답게』자신답게
그것은 우주의 평화와
인류의 미래를 쌓는 것!
꿈의 실현이다!
목연시민함 레이게쓰
우리들은 전쟁을 원하지는 않는다
무의미한 살생이야말로 바로 무의미다
그렇지만!
지구 연합 정부는 비겁하게도
전권 특사 시라토리 쓰크모
대령의 죽음으로
우리들에게 대답했다!
그렇지만 모두
좌절해서는 안된다!
정의는 하나다!
그렇고 말고!
우리들은 반드시
악한 지구를 무찌르겠다!
그러니
보고 있어줘 모두
열혈 로보 게키강가3의
제39화처럼 우리들은 싸우겠다!
정의는 반드시 이긴다!
자! 모두 함께 외치자!
정의의 표어!
게키강 빔~
어이 너희들! 우리들은
너희가 불러서 온 거란 말이야
너! 대답 정도는 해!
/ 신경 쓰지 말아요
에리나씨
지금은 시간이 없어요
용서해 주기 바래요
시간?
/ 그럼 시작할까요
에?
아키토군 함장
설명은 나중에 해 줄께요
일단은
화성을 생각해 줄래요?
카키쓰바타
보손 점프 필드 형성
배까지 함께
점프할 생각인가?
보손 반응 증대
그런!
사람이 많이 타고 있다구요!!
여보세요!?
카키쓰바타 응답해 주세요!
카키쓰바타!!
뭐지? 뭐야?
/둘 다 생각해
에? 이네스씨?
생각해 내. 아키토군 함장
화성의 일을..
즐거웠던 유토피아코로니에서의 일을..
에?/에?
아키토
뭐야 이건? 나까지...
유리카!
카키쓰바타
보손 점프 개시
아카쓰키씨 응답해 주세요!
아카쓰키씨! 아카쓰키씨!
야 아카쓰키! 대답해!
텐카와 아키토 이하 3명
사라진 채입니다!
각자 모니터 잘 부탁해
기념적인 순간이야
부탁한다. 텐카와군
나왔습니다!
여기는 카키쓰바타의
전망돔인 것 같군요
사람은 역시 우주에서도
밖이 잘 보이는 곳을
본능적으로
선택하는 것 같군요.
저번에 우리들이 화성에서
달을 향해 보손 점프를 했을때도
역시 전망실에서
쓰러져 있었잖아요?
아! 그때
모두 너무하지
실컷 남을
농땡이 취급하고 말이야..
하지만 어째서요?
그것을 이제부터
해명하는 거에요
자, 집중해서 머리에 띄워요
화성,유토피아 코로니를
화성...
유토피아 코로니...
텐카와군!?
성공인가?!
카키쓰바타
완전히 보손점프 했습니다.
준씨 진로를 화성으로
카키쓰바타가 향한다고 한다면
화성밖에 없을 겁니다
모든것은 화성에서 시작되고
화성에서 끝나는 것인가..
그렇지 않으면!?
화성 유토피아 코로니 자리
점프 아웃했습니다.
위치는 유토피아 코로니
센트럴 블록 뒷자리
과연, 추억의 땅인가..
역시 에리나군
둘 사이에 끼여드는 건
무리인 거 아니야?
바보 아니예요?!
보손 점프가 성공했습니다.
무슨 일이 일어난 거지..?
난 필요없다는 건가...
아키토..
너무 무모해요!!
만일 실패했으면 카키쓰바타의
승무원이 전원 죽었다고요!
걱정말아
이 배의 크루우는 전원
그 정도의 각오는 돼 있어
하지만!
그런 것보다 우선은
모두 함께 건배하자고
이 실험은 인류에게 있어서
커다란 한 발자국이야
꾸중은 뭐, 그 뒤에 천천히
그래서, 어떤가요?
그렇군요.
보손 점프의 본질은 보였어요
하지만..
마음에 걸리는 것이 한 가지
만약 보손 점프가 정말로
달이나 화성까지
순식간에 전이 할 수 있는
시스템이라면
그것은 상대성 이론에도
고속도 불변의 법칙에도
어긋나게 돼요.
그런 건
생각하고 싶지 않아요
그럼 뭐란 말인가요
지금은 그것밖에 말할 수 없어요
나머진...
결국 유적을
조사할 수 밖에 없는 건가..
유적?
그래. 유적
원래는 우연이었습니다
네르갈이 화성 극관에 연 광산
그 지하에 거대한 유적이
묻혀 있었던 겁니다.
그것은 튤립 크리스탈과
같은 조성이고
더구나 유적 내부에는
아직도 가동하고 있는
부분도 있었던 겁니다.
질문~
뭔가요?
그게 어째서 중요한 겁니까?
굉장한 무기라던가!
그건 단순한 시스템에
지나지 않습니다.
우리들의 조사로는
튤립에서 물체가 출현하는 순간
또는 보손 점프라고 불리는
현상이 일어나는 순간
그 시스템의 반응은
활성화하는 것입니다.
즉..
보손 점프의 컨트롤 시스템?
그리고, 이건 머예요?
그 시스템을 해명하면
생체 보손 점프를
독점적으로 사용할 수 있다!
지구 연합이나
목성이 손에 넣기 전에
유적을 독점해 버리면
전쟁 종결은 물론
금후 인류가 맞이할
보손 점프 대항해 시대에 있어서의
최대의 무기를 갖게 돼요
회사 회사. 입지에 출세인가
뭐예요 불만 있나요?
아니 아니 당신은 훌륭해
아키토의 고향이었지
응..
유토피아 코로니인가
좀 질투 날까.
아키토군과 함장의
/추억의 땅인가
무슨 소리하는 거야!
그러니까 말했잖아!
나하고 유리카는
그런게 아니라고
나하고, 나하고 유리카는
나하고...!
당신, 어지간히 해 둬요
변함없는 바보 자식이구나
텐카와
정말로 바보네요..
우리들도 말이야..
너희들....
화성 대기권 내에
나데시코 들어옵니다.
목성 도마뱀들도
움직이기 시작했습니다.
드디어군요.
자, 기다렸지 제군!
어레 아키토 왜 그래?
아무것도 아니야
그래서 함장님?
/예정대로
요컨데 공동 전선으로
유적을 확보하면 되는 거군요?
그 말대로, 알겠어?
사람의 믿음이나 열혈은
자기 희생을 낳을 뿐이야
좋잖아
자신을 위해서 싸워 보자
마지막에 큰일 해 보자고
지구와 목성을
놀래켜 주자!
어디까지나 작전은
나답게 하게 돼요
4st Caption Work By holystory holystory@hanmail.net
그런이유로 공동전선 이에요.
뭐, 좋지만
/이제와서 선택지도 없고요
루리,지구 연합군과 목성군의
현재 위치와 규모를
예
지구 연합군은 잔존세력을
결집해서 달을 출발
앞으로 반나절 있으면
화성입니다.
목성군 쪽은...
유키나씨의 말을 근거로 했더니
진짜로 이정도 있다고 합니다.
나데시코가 좁쌀이네
이 대선단도
화성 이주를 목적으로
역시 반나절인 거리에까지
와 있습니다. 즉...
늦어도 반나절 뒤
화성은 전장이 되는 거구나.
어떡하죠?
상전이포를 쏩니다.
전함 전투 태세!
중력이 작다고 해도
지상인 건 변함없다!
아무쪼록 방진 장비 잊지 마라!
어제는 목성
오늘은 네르갈이냐
뭘 위해서 싸우고 있는 건지
알 수 없게 돼 버렸어
뭘 위해서라고 물으면
자신을 위해서라고 대답하자
사경에 살길이 있다.
안 보이는 일도 보여온다.
오늘은 시인이네
시인 마키입니다
좋은시인(우마키 시인)
이즈미씨의 개그
결국 끝까지 알 수 없었네요
괜찮아요
미나토씨 몫을 저하고
준씨가 백업하니까요
이런 때 아무것도
안하고 있는게 괴로운데..
반복한다 패턴은Y
전원 대쇼크 준비
상전이포 발사 후는
패턴 B로 이행
상전이포의 포메이션 부탁합니다.
Y 유니트 전개
사르타히코 연결
상전이엔진 드라이 파워 투 맥시멈
어이! 텐카와
뭐하고 있어 이제 곧 전투야
빨리 에스테에 타
/ 싫어
뭐?
싫다고! 왜 아카쓰키가
왜 네르갈이 하라는 대로
싸우는 거야!
그런 녀석을 위해서!
지금은 그럴 수 밖에 없잖아!
바보!
누가 정한 거야 빌어먹을!
꼬마 같은 소리마!
/ 뭐라고!
좀 더 그 사람을 믿어봐
아키토
나답게라고 말했던
그 사람을 말이야
료코
도시가 공격!?
유메미즈키와 칸자즈키에 타전!
/ 네!
생체 도약으로
화성에 선행!
도시를 지구에게
넘겨서는 안된다!
극관 유적의 적부대 전멸!
그래야지 그래야지
여 함장, 멋져 멋져
이쪽도 편했어요
카키쓰바타가 미끼로 돼 줘서
안심하고
상전이포를 쏠 수 있었어요
덧붙여 말하면 유적에
가장 먼저 들어가는 건 나니까
꾀써서는 안돼
알겠지?
카키쓰바타
적 포위망을 돌파
적을 섬멸하면서
전선을 이동
굉장한 기동력이군요
/ 카키쓰바타 강하구나
그렇다고 해도 화성의
전 목성군을 상대하고 있는거야
그러니까 유리카
상전이포 계속해서 갑니다
목표, 극관 유적의 중앙
/ 라져
잠깐 기다려!
무, 무슨 속셈이냐
미스마르 유리카!
무슨도 모순도 아니에요
그런게 있으니까
전쟁이 되는 거예요
상전이포 발사~!
자...잠깐..!
/ 라져
야! 기다려!
유적에서 필드 반응
상관없습니다!
발사!
유적에서 상전이포의 효과를
캔슬 당했습니다.
뭐야 그건!?
다행이다 역시
찾는 것만해도 큰일이었어
두꺼운 얼음에 디스토션필드가
여러장 있어서 말이야
그 정도의 공격
통하지 않아!
무리하긴.
어디가요?
잠깐 설득하러 갔다오겠어.
1발 더 갑니다!
그런...
/ 어떡하지 유리카?
1발 더 갑니다!
/ 안됩니다
에너지가 부족합니다
대기권 내에서의
상전이 엔진의 효율 저하
풀 충전까지 앞으로 20분
어떻게 좀 안돼?
/ 안됩니다
카키쓰바타 급속 접근
카키쓰바타로부터
에스테바리스 부대의 발진을 확인!
함장 어떻게 하죠?
유리카!
/ 함장!
에스테바리스 부대 발진!
나데시코가 상전이포를
쏠 수 있게 될 때까지
지켜주세요
여러분 잘 부탁해요!
라져라고 말하고 싶지만
왔다 왔어!
/ 색남 직접이군
좋아! 가볼까!
아카쓰키!
완돼 모두
문화재는 소중히 해야지
아카쓰키씨 부탁이에요!
유적은 부수지 않으면!
전쟁은 끝내지 않으면!
그게 자네의 『나답게』인가?
정말 자네들은 어디까지나 게키강가군
뭐라고!
난 이제 게키강가는 버렸다!
목성 녀석들을 보고 알았다!
/ 뭐가 말이야
그게 내가 좋아했던 것의
정체였던 거야!
쓰러뜨려야 하는 적이다!
그게 보는 관점이
일방적이란 거야!
알겠나 어떤 사람에게도
입장이 있듯이
각자의 정의를 갖고 있는 법이야
덧붙여 말하면
내가 좋아했던 애니에서는
적에도 내편에도
정의가 있었어
좀 더 많은 애니를
봤어야 했어
시끄러!
이젠 애니 따윈 상관없어!
이제 누구에게도 슬픈 일을
당하게 하고 싶지 않아!
누구에게도 말이야!
알겠나 카키쓰바타의 제군
참견할 필요는 없어!
료코! 여기는 내가 맡았어!
어떡하지?
어떡하지, 라니
보고 있을 수 밖에 없잖아
세상을 위해 사람을 위해
전쟁을 없앤다?
훌륭해 자네들은!
모두 세상을 위해 사람을 위해
나라를 위해 지구를 위해?
그런 생각
신물이 난단 말이야!
뒤를 잡혔다!
아키토!
/ 스바르군! 원호를!
이쪽은 이쪽으로 바빠!
잠자코 구경하는게 아니었어?
가르쳐주지
자신이 자신으로 있기위해
싸우는 녀석이 강하다는 것을!
제기랄!
생각해요 점프의 이미지를
아니?!
어, 어떻게 된 거야?!
CC가 없는데!
유적의 힘?
/ 명답
이네스 선생님의
어째서 왜 나데시코! -『완결편』
안녕하세요
이네스 프레상쥬입니다
모두가 사랑해 준
어째서 왜 나데시코도 드디어 최종화
이번은 보손점프에 대해서의
대고찰을 하겠습니다
어렵지만 잘 들어요
/ 이네스씨?
전파 발신원 특정됐습니다
유적의 최하층
약 14Km 아래입니다
유적의 안?
어떻게 들어갔어?
존 윌러와 리차드 화인맨에 의하면
우리가 하나의 전파를 발생시킬 때
두가지 파동이 방사된다
그것이 지연파와 선진파
지연파란 시간을 순행하는 전파
뭐, TV라던가에서 쓰여지는 전파죠
그리고 선진파라는 것은
시간을 역행하는 파동
과거로 가 버리는 파동이죠
보통 이 선진파는
지연파에게 없애지는 거예요
하지만 지연파와 간섭하지 않는
미지의 입자가 존재한다면 어때요?
그 입자로 변환된 물질은..
과거로?
나는 그 입자를
레토로스펙트라고 이름지었다
이 같이 생각해 가면
우리들이 공간 이동이라고
생각하고 있던 보손점프는
실은 시간이동이 아닌가 하고
추론할 수 있다
그리고 그 추론이 옳은 경우
그 일단 과거로 향한 물질을
현재로 되돌리고 있는 것은
이 유적이라는 추측도
역시 가능하다
현재에서 과거로
그리고 또 현재로 반복되는
레토로스펙트에 의한 시공전이
그리고 그 계산을
묵묵히 계속하는
바로 여기는 일종의 대연산기
만약 여기가 없어지면
보손점프는 두번다시 못할 것이다
뭐, 그런 추론을
증명하는것도 그렇지만
내가 여기에 온 것은 한가지 더
아키토군
이리와요 마중해야죠
유토피아 코로니
레인보우 초등학교
1학년 5반 12번
좋아하는 사람, 엄마
좋아하는 음식, 스파게티
좋아하는 이야기, 신데렐라
괜찮아
괜찮아 울지 않아도
어서 돌아와
Ending Song "わたしらしく(나답게)"
ずっと さがしてた こんな EMOTION
계속 찾고있었어 이런 감정
ピュアな きもち ねむっていたのね
순수한 감정이 잠들어 있었지
ゆめを おいかけたら えがおと なみだの かず
꿈을 쫓다보니 웃음과 눈물의 숫자가
だんだん ふえてゆく こと しっているけど
점점 늘어가는 걸 알고 있지만
ときには もっと わたしらしく かぜを かんじたい
때로는 좀 더 나 답게 바람을 느끼고 싶어요
だれでも ない 'わたし'の みらいを みつけたくて
다른 누구도 아닌 '나'의 미래를 찾고싶으니까
기동전함 나데시코 예고
어렸을 때부터 전쟁은
나쁜 일이라고 배워왔다
친구를 때렸을 때
주먹 이외의 뭔가가 아팠다
하지만 약한 친구를 감싸며
싸우는 좋은 기분도 있었다
정의의 전쟁 따윈
없다고 말하면서
침략이란 말을 들으면 화가났다
우리들은 오른쪽이나 왼쪽으로
돌고 싶었던 게 아니야
단지 어느 길도
우리들의 길이 아닌거야
다음 이야기
기동전함 나데시코 최종화
『언젠가 만나는 당신을 위해서』
안녕 나데시코...